"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 39"
Jadi, bagaimana hasilnya?
Ini kanker imajinasi.
"Kanker imajinasi"?
Maksud Anda seperti
kanker bayangan?
Ya. Kamu pernah mendengar
soal hamil bayangan?
Ya. Jika kamu ingin sekali memiliki anak,
perutmu akan membesar.
Benar. Dia mengalami kasus itu.
Kurasa ini disebabkan stres.
Tapi tetap saja, dia muntah darah.
Jika mengalami kanker imajinasi,
apa kita juga akan merasakan gejalanya?
Jika dia sangat kesakitan,
tidak makan tepat waktu,
atau tidur tepat waktu.
Perutnya juga akan bermasalah.
Dia menunjukkan tanda-tanda radang dan gizi buruk.
Dia mungkin merasakan gejala seperti kanker perut.
Kurasa
ini hanya soal imajinasinya.
Kalau begitu,
dia membayangkan kanker itu karena ingin mati?
Sepertinya itulah kasus ayahmu.
Kalau begitu
dia akan selamat, bukan?
Ji An.
Biarkan dia.
Dokter, jika aku memberi tahu ayahku
bahwa dia tidak mengidap kanker,
apakah gejala itu akan hilang?
Tidak semudah itu.
Kemungkinan dia mengalami depresi berat.
"Depresi"?
Untuk sekarang, aku akan mengantar kalian ke neuropsikiatri.
Di Korea, tidak banyak seorang ayah
yang mau membicarakan kegundahannya kepada orang lain.
Keluarga tidak harus tinggal bersama.
Kita hanya perlu menjalani hidup yang terbaik.
Bagaimana pun keadaanku, aku tidak akan menjalani pengobatan.
Aku tidak bisa memilih bagaimana aku hidup,
tapi aku akan memilih bagaimana aku mati.
Kakak masih menangis?
Dia tidak mengidap kanker. Kenapa Kakak menangis?
Kakak menangis karena senang?
Kamu sakit hati?
Karena aku tahu.
Karena aku tahu alasannya berbuat begitu.
Hatiku sangat sakit.
Ini mengejutkan.
Dia pasti sangat terluka
hingga membayangkan memiliki kanker.
Omong-omong, di mana Ayah?
Akan kucoba meneleponnya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Ponselnya masih mati.
Kita harus bagaimana sekarang?
Maksudku, bagaimana kita mencari ayah?
Sekarang, ayo pulang.
- Astaga.
- Kami datang.
Hai, Manajer Sunwoo.
Kirimkan ini ke bagian pengemasan.
Dan kamu bisa membersihkan garasi ini.
- Kenapa mengemas di tempat lain?
- Itu...
Pak Kim yang biasa mengerjakan pengemasannya
tiba-tiba menghubungi dan berhenti hari ini.
Ketidakhadiran Seo Ji An
sangat terasa.
Karena si Tangan Terampil tidak ada,
kami hanya bisa mengerjakan pemotongan.
- Kamu harus mengerjakannya.
- Apa?
Aku ada rapat penting.
Kamu ingin aku yang mengerjakannya? Sendirian?
Aku memasang iklan lowongan kerja di internet.
Aku akan berkencan hari ini.
Astaga.
Tolonglah.
Aku sudah menelepon.
Ayah berhenti dari pusat distribusi dua tahun lalu.
Dua tahun lalu?
Kalau begitu dia bekerja serabutan selama dua tahun?
Bagaimana dia
mencari nafkah selama dua tahun?
Mereka memecat semua pegawai yang berusia di atas 60 tahun.
Tidak ada yang berhubungan dengan Ayah sejak saat itu.
Aku tidak bisa menemukannya.
Ponselnya mati. Kita harus bagaimana?
Bagaimana jika kita tidak bisa menemukannya?
Kita akan menemukannya.
Jangan khawatir, Bu.
Bagaimana cara kita menemukannya?
Kita tidak mengetahui informasi apa pun.
Ayah pasti akan menyalakan ponsel setidaknya satu kali.
Dia tahu kita mencemaskannya.
Bagaimana jika dia membuang ponselnya?
Astaga, Sayang.
Tidak. Ayah tidak akan melakukan itu.
Kenapa kamu sangat yakin?
Ayah sudah kabur dari keluarganya
dan memutuskan untuk mati sendirian.
Karena dia Ayah.
Dia tidak akan meninggalkan kita.
Dia pergi karena mengira kita tidak membutuhkannya.
Dia tahu kita akan menghubunginya begitu menerima hasil itu.
Dia pasti akan mengecek setidaknya sekali.
Dia pasti penasaran juga dengan hasilnya.
Kakak tampaknya tidak cemas.
Karena kita akan menemukannya.
Tidak ada yang perlu dicemaskan. Dia tidak sakit.
Kita sudah mencari tahu.
Hal yang ingin kulakukan.
Memainkan lagu dengan sempurna.
Latihan di depan makan orang tuaku.
Menonton film di bioskop.
Pergi ke sekolah.
Hal yang ingin kumakan.
Nasi sayur, gandum kuda bukumi,
mi tadpole,
masakan restoran Tiongkok milik Ibu dan Ayah,
dan bulgogi jugyo-dong.
Bukankah sudah terlambat mengambil sekolah desain sekarang?
Aku senang bisa belajar setidaknya sekarang.
Ini sangat menyenangkan.
Itu bukan bidangmu.
Kamu tidak akan dapat pekerjaan dengan belajar di akademi.
Bekerja bukan alasanku mengikuti kelas.
Aku bahkan tidak ingin bekerja kantoran sekarang.
Mendesain dan membuat sesuatu
lebih menyenangkan dari dugaanku.
Kamu terlalu tua untuk melakukan sesuatu hanya untuk kesenangan.
Kak.
Saat aku tidak pulang dan putus asa,
aku pergi ke gunung untuk mengakhiri hidupku.
Apa?
Ji An.
Saat kita akan mati,
konon kehidupan kita akan terbayang kembali.
Itu yang terjadi kepadaku.
Tapi aku hanya melihat penyesalan.
"Kenapa aku hidup seperti ini?"
"Kenapa aku sangat bersusah payah mencari pekerjaan kantoran?"
"Kenapa aku menderita bertahun-tahun
di masa mudaku?"
Sejak semua hal tidak berjalan sesuai keinginanku,
aku sangat marah dan menutup diri.
Bahkan dari Ayah dan Ibu.
Aku merasa kasihan pada semua yang ada di sekitarku.
Jika aku kasihan kepada semuanya dan hanya merasakan penyesalan
di waktu kukira aku akan mati
artinya aku hidup dengan salah.
Kakak tidak tahu itu.
Kakak tidak tahu.
Kakak tahu ayah pergi mencarimu,
tapi kamu selalu berani dan menerima segalanya.
Maafkan kakak, Ji An.
Aku menceritakan ini bukan untuk membuat Kakak sedih.
Aku bercerita karena itu semua sudah berlalu.
Saat bertemu dengan Kakak lagi,
aku sangat senang.
Jadi, aku sadar
aku harus memperjuangkan keinginanku
agar tidak menyesal.
Semuanya bergantung pada cara melihat keadaan.
Masalah Ayah juga merupakan contoh.
Kakak pernah membayangkan orang tua kita sekarat?
Kakak menjadi takut.
Kak.
Aku belajar bahwa setiap orang punya pandangan berbeda dalam hidup.
Begitu juga caranya.
Mau makan makanan panas? Hari ini sangat dingin.
Kamu tidak banyak makan.
Tidak. Ini lezat.
Aku hanya tidak bisa makan karena gugup.
Sebenarnya, aku merasakan hal yang sama.
Ini makan siang pertama kita di kencan pertama.
Kalau begitu kita tidak perlu menghabiskannya.
Aku ingin makan sesuatu di kencan ini.
Apa itu? Kenapa ingin makan sesuatu?
Kamu ingin pergi ke bioskop itu lagi?
Tidak. Aku ingin berjalan di tempat ramai.
Seperti Hongdae, Garosugil, dan Gyeongridagil.
Aku ingin berjalan di tempat seperti itu
sambil memakan hidangan jalanan.
Astaga.
Ada apa?
Kamu menggemaskan.
Sungguh?
Hentikan.
Maaf karena dahulu aku tidak sopan.
Aku salah paham soal beberapa hal tentangmu.
Apa? Salah paham apa?
Kamu tahu kakakku, bukan?
Dia senang sejak bersama Nam Goo,
tapi dia sangat pemalu sebelum mereka berdua bersama.
Aku tahu.
Dia sangat pemalu karena dahulu sangat penakut.
Aku benci melihat kakakku menjalani hidup yang membosankan.
Aku tidak bisa memahami kakakku.
Jadi, aku salah paham tentangmu
saat pekerjaanmu buruk di dokter gigi.
Jadi, saat kamu tidak bisa membela diri
dan mengikutiku, aku merasa kamu sangat mengganggu.
Begitu rupanya.
Kamu menyukai wanita percaya diri
yang memiliki pengaruh positif kepadamu.
Singkatnya, kamu menyukai wanita cerdas, bukan?
Siapa?
Maksudmu, cinta pertamaku?
Apa?
Saat itu aku masih SMA dan hilang arah.
Panutanku sangat penting saat itu.
Kini aku sudah dewasa.
Jika begitu,
kenapa kamu menyukaiku?
Apa yang kamu sukai tentangku?
Tidak ada alasan untuk menyukai seseorang.
Tetap saja, awalnya kamu tidak menyukaiku.
Aku menyesal membencimu setelah kini mengenalmu.
Dan aku melihat catatan resepmu.
Aku membacanya saat kamu meninggalkannya di kafe.
Apa? Kamu membaca catatanku?
Kini aku tahu kamu memiliki tujuan.
Lalu saat kamu menghentikan Kak Hee pergi,
kamu terjatuh saat berlari,
tapi kamu bahkan tidak tahu jika terluka.
Hari itu, aku sangat tersentuh.
Aku juga sedikit terkejut.
Aku tahu kamu memiliki hati yang besar. Lalu...
Lalu?
Lalu aku mulai menyukaimu.
Apa kamu membutuhkan hal lain lagi?
Aku menyukaimu apa adanya.
Apa adanya? Begitu saja?
Aku menyukaimu karena itu kamu.
Ada apa?
Sudah lama
sejak seseorang mengatakan dia menyukaiku apa adanya.
Senang bisa mendengarnya lagi.
Aku akan mentraktirmu daging perut karena ini hari terakhirmu.
"Daging perut"?
Jangan makan daging berlemak. Itu tidak sehat.
Kamu berharap aku membeli daging sapi dengan bayaran ini?
Tapi aku suka daging sapi.
Makanlah yang banyak.
Kamu juga.
Baiklah.
Omong-omong, aku mengagumimu.
Kukira kamu akan berhenti setelah hari pertama.
Bayarannya lumayan.
Kamu harus pulang sekarang.
Kamu dan Ji An bisa bersama nanti.
Kamu harus mendahulukan hidupmu.
Bagaimana bisa kamu terus-menerus bekerja?
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Apa?
Ini menjadi persaingan antara aku dan kakekku.
Dia tidak akan memberiku kesempatan kali ini.
Jika kembali seperti ini,
aku tidak akan tahan.
Sampai kapan kamu akan menentangnya?
Aku harus mandiri tanpa ikatan dengannya.
Meski harus memulai dari bawah.
Kamu kembali ke awal.
Usahamu selama empat pekan sia-sia.
Benar, bukan?
Tapi aku tidak keberatan bekerja keras.
Aku mulai berpikir, akhirnya sekarang aku
menjalani kehidupan yang sebenarnya.
- Makanlah.
- Ya, selamat menikmati.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayo makan itu.
Ayo.
Ada apa?
Apa?
- Kiri atau kanan? Kanan?
- Ke kanan.
Akan kuambil sekarang.
- Sudah turun.
- Baiklah.
Dapat! Aku menang!
Ini.
Terima kasih.
Ini mudah.
Aku menyukainya.
Kamu tinggal di mana?
Aku ingin mengantarmu pulang.
Tidak usah. Kamu tidak membawa mobilmu.
Aku bisa naik taksi.
Kamu menyimpan rahasia soal keluargamu?
Misalnya ternyata kamu tinggal di istana?
Seperti istana Elsa dari film "Frozen"?
Tidak, bukan seperti itu.
Hanya saja orang tuaku agak tegas.
Lagipula ini sudah malam.
Lain kali aku harus membawa mobil.
Taksinya datang.
Hubungi aku ketika sampai di rumah.
Ya. Aku bersenang-senang hari ini.
Sampai jumpa.
31 3985.
"Nomor pelat taksi Ji Soo 31 3985"
Aku penasaran apakah orang tuanya benar-benar tegas.
Sepertinya harimu berat.
Aku bekerja di pabrik es.
Sayangnya, ini hari terakhirku.
Bagaimana dengan bisnis barumu?
Belum ada hasil.
Mungkin kamu masih mencari
kesempatan bisnis seperti orang kaya?
Apa maksudmu?
Sulit untuk berhenti menjadi siapa dirimu sebenarnya
selama 33 tahun belakangan ini.
Kamu harus menurunkan standarmu.
Terima kasih atas saranmu.
Omong-omong, kamu menungguku untuk memberi saran?
Tidak. Jika tetap akan bekerja paruh waktu,
kamu harus bekerja di studio pengrajin kayu.
Apa yang bisa kulakukan di sana?
Pegawai yang bertugas untuk mengemas sudah berhenti.
Dan Ji An sibuk dengan keluarganya.
Jadi, pekerjaan kami melebihi tenggat waktu.
Kenapa Ji An sibuk?
Ada yang salah dengan keluarganya?
Aku tidak tahu detailnya,
tapi kurasa ayahnya sakit.
Ayahnya?
Anda baik-baik saja, Pak?
Dia sakit apa?
Aku tidak tahu.
Ji An pergi ke rumah sakit untuk menerima hasil diagnosis.
Ayo
hentikan ini.
Ji An.
Kenapa kamu peduli?
Kenapa kamu peduli jika aku mati karena demam tinggi?
Seharusnya kamu tidak peduli.
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Hyuk.
Ji An.
Bagaimana ayahmu? Apa yang terjadi?
Ayahku baik-baik saja.
Dia baik-baik saja? Kamu bilang dia ambruk.
Ya. Tapi dia baik-baik saja.
Jadi, itu sebabnya kamu senang.
Ya, sangat senang.
Omong-omong, kamu dari mana?
Kini karena kamu sudah lebih baik, aku bisa memberitahumu.
Ada apa?
Aku berkencan
dengan temanku.
Benarkah?
Aku baru kembali dari berkencan.
Kalau begitu...
Ayo bicara di dalam.
Ji An. Aku akan masuk dahulu.
Ada apa?
Bagaimana keadaan ayahmu?
Bagaimana?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Dia baik-baik saja.
Kudengar dia pingsan.
Bagaimana bisa dia baik-baik saja?
Dia memang pingsan.
tapi akan baik-baik saja.
Kamu datang untuk menanyakan itu?
Aku sungguh tidak berarti bagimu?
Kamu menyukaiku, jadi, kenapa melakukan ini?
Kata-katamu berbeda dengan pikiranmu?
Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Bagaimana bisa pikiran dengan tubuhmu berbeda?
Kenapa kamu merawatku?
Kamu kasihan kepadaku?
Itukah alasanmu merawatku
tanpa memberi tahu tentang ayahmu yang sakit?
Kenapa hanya aku yang tidak tahu soal itu?
Apa begitu sulit bagimu memberi tahu bahwa kamu sedang kesulitan?
Aku tidak memberi tahu siapa pun aku sedang kesulitan.
Tapi semua orang tahu tentang itu.
Setidaknya mereka tahu keadaanmu.
Do Kyung.
Kenapa Hyuk mengetahui situasimu?
Kurasa karena dia temanmu.
Lantas kenapa Yong Gook juga tahu?
Dia bosku.
Aku pegawainya.
Aku harus melapor kepadanya
kenapa aku pergi di jam kerja.
Aku tidak bisa pergi tanpa izin darinya.
Tidak adakah
yang bisa menghubungkan kita?
Tidak ada.
Bukankah kita sudah berakhir?
Kamu bilang semua ini sudah berakhir.
Itu karena sikapmu seperti pengecut.
Apa?
Ji An. Kamu berlagak pengecut.
Kata-katamu dan tindakanmu sangat berbeda.
Jadi, sudah kubilang.
Aku tidak bisa mengatur perasaanku kepadamu.
Tapi aku tidak berniat melakukan hal lebih.
- Kamu pikir ini...
- Baiklah.
Cukup.
Mari hentikan di sini.
Ini
juga sulit bagiku.
Aku sungguh tidak berarti bagimu?
Aku berkencan
dengan temanku.
Selamat malam.
Kamu juga, Pak Sunwoo.
Kenapa memanggil pacarmu seperti itu?
Lalu bagaimana aku harus memanggilmu?
Apa pun selain "Pak Sunwoo".
Selamat malam,
Hyuk.
Selamat malam, Ji Soo.
"Ji An"
Halo?
Kamu ada waktu sekitar jam makan siang besok?
033 adalah kode area Provinsi Gangwon.
Tapi tidak ada siapa pun di sana.
Di mana dia menelepon?
Besok aku akan menghubungi kepala desa
tempat tinggal ayah dan menanyakannya.
Kamu mau melakukan itu?
Ya. Ibu harus tidur sekarang.
Omong-omong,
ada masalah di antara kalian berdua?
Apa?
Apa Soo A pergi karena ibu?
Karena suasananya di sini canggung?
Bukan itu.
Perusahaannya menerbitkan buku pedoman
jadi, saat mereka menerbitkan buku baru,
terkadang mereka pergi dinas lebih dari satu bulan.
Begitukah? Ibu lega.
Jangan ceritakan soal ayah kepadanya.
Itu hanya akan membuatnya sedih.
Pak Kang, aku akan pergi sebentar.
Baiklah. Tunggu.
Mulai besok, datanglah bekerja pukul 7.00.
- Pukul 7.00?
- Ya.
Kini aku pencari nafkah.
Jadi, aku harus membuat lebih banyak roti dan uang.
Karena kini kamu sudah menguasai adonan dasar,
aku akan mengajarimu cara membuat roti. Kamu bisa?
Tentu saja aku bisa.
- Kamu datang.
- Kenapa berlari?
Kamu bisa terjatuh.
Aku khawatir kamu sudah kelaparan.
Astaga. Apa bekal makan siang hari ini?
Ini bibimbap ikan pollock alpukat dan sup miso.
Kami melihatnya di TV kemarin
dan Nam Goo ingin memakan itu.
Astaga, aku tidak bisa berkata-kata.
Dahulu aku selalu memakan mi mangkuk instan,
jadi, perutku menggila sekarang.
Seolah-olah berkata, "Ada apa? Ini tidak biasanya?"
Yang benar saja.
Aku juga ingin belajar memasak darimu.
Ji Soo, kamu bisa kembali dalam waktu 50 menit?
Tentu, aku harus kembali,
jadi, kalian bisa pergi jalan-jalan setelah makan siang.
Aku akan kembali.
Aku akan memotong alpukat ini.
Kamu mau melakukannya?
Tentu. Ini terlalu sulit bagimu. Lihat?
Bagaimana bisa kamu memotong dengan tanganmu yang lembut?
- Apa itu?
- Astaga.
Apa ini terlalu lemah untuk kompetisi?
Biasa saja.
Kuharap aku mendapat ide.
Kamu juga sedang bersiap untuk kompetisi?
Tidak. aku baru mengikuti kelas ini.
Tapi ini hanya kompetisi ide.
Tidak masalah jika kamu baru di kelas ini.
Boleh aku melihatnya?
- Silakan.
- Terima kasih.
Apakah ini balai desa?
Aku menelepon untuk menanyakan sesuatu.
Aku mendengar ini dari Hyuk.
Kudengar kalian berkencan.
Ya.
Terlihat jelas dia menyukaimu.
Tapi
sepertinya kamu belum memberi tahu soal kita,
jadi, aku ingin membicarakan itu.
Tampaknya Hyuk belum tahu.
Ya, aku belum memberitahunya.
Entah apakah aku harus memberitahunya.
Kamu harus memberitahunya jika kalian ingin bersama.
Akan sulit untuk memberitahunya.
Tapi Hyuk akan mengerti
jika dahulu kamu adalah kembaranku.
Dia tahu semuanya.
Dia tidak tahu
setiap detail kita.
Dia hanya tahu gambaran besarnya.
Tapi kurasa kamu harus memberitahunya
bahwa kamu putri Perusahaan Haesung.
Aku harus memberi tahu itu?
Kami baru berkencan satu kali.
Saat seseorang mulai berkencan,
mereka tidak bercerita soal pekerjaan orang tua.
Biasanya memang tidak.
Tapi kamu berbeda.
Aku akan memberitahunya nanti.
Aku perlu waktu untuk berpikir juga.
Baiklah. kamu harus berpikir.
Ketika aku memutuskan untuk memberitahunya,
aku akan memberitahumu.
Baiklah.
Aku harus kembali bekerja, jadi, aku akan pergi sekarang.
Aku kembali.
Ayo makan siang, Do Kyung.
Hai, Ji An.
Investor itu memutuskan untuk mundur?
Kakeknya Do Kyung dalangnya.
Dia sangat senang mendapatkan investasi itu.
Kamu marah?
Sejujurnya, ini mengesalkan.
Aku berharap terjadi sesuatu.
Tapi ini lebih parah dari bayanganmu, bukan?
Tapi yang lebih gila lagi adalah
itu membuat Do Kyung makin bertekad.
Dia tidak akan pulang dalam keadaan seperti ini.
Dia tidak akan pulang?
Dia sangat bertekad.
Kamu tahu kita membutuhkan pegawai.
Jadi, aku memintanya bekerja di sini selama beberapa hari.
Tolong bertahanlah meski situasinya sangat canggung.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tahu kamu memiliki harga diri,
tapi kamu tidak bisa mengalahkan mereka.
Kamu tahu itu. Kenapa melakukan ini?
Terimalah takdirmu dan kembali ke tempatmu.
Bagaimanapun dia kakekmu.
Hentikan.
Kamu pikir aku bodoh?
Kamu sudah tahu di mana kamu akan merasa bahagia.
Itu sebabnya kamu tidak membutuhkanku.
Lantas kenapa kamu
mengabaikan perasaanku dan memintaku mundur?
Apa hakmu bilang begitu?
Ini keputusan gegabah. Itu saja.
Keangkuhanmu tidak membiarkanmu mencapai apa pun.
Itu keputusanku.
Benar.
Aku akan kembali suatu hari.
Aku tahu itu jalanku.
Aku tidak akan menyerah dengan Perusahaan Haesung.
Tapi
aku tidak mau hidup sebagai boneka Kakek.
Pertama, kubilang itu hanya butuh sebulan.
Kukira aku bisa melakukannya.
Sekarang,
aku khawatir setahun tidak akan cukup.
Aku takut.
Jadi,
jangan memperlakukanku seperti seseorang
yang selalu mendapatkan yang kuinginkan.
Baiklah.
Maaf sudah ikut campur.
Pengunjungnya banyak.
Amat membuat frustrasi.
Bagaimana bisa kamu menghasilkan uang dengan tempat sekecil ini?
Kamu sebaiknya pergi.
Skala kita terlalu berbeda.
Omong-omong, saat kuambil alih bisnisnya,
aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu.
Hei, apa maksudmu?
Kamu harus mempekerjakan seseorang dan bermain denganku.
Untuk apa aku mempekerjakan seseorang demi kamu?
Aku bisa membayar pegawainya.
Bermainlah denganku hanya sampai aku ke luar negeri.
Jika pemiliknya tidak ada,
kedainya pasti bangkrut.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu amat cantik.
Apa kamu lupa aku menyeretmu ke rumah?
Aku akan membalas itu.
Setelah meneken kontrak besok,
aku akan bekerja di sini tanpa bayaran.
Sekali saja? Astaga. Lupakan.
Hei.
Kamu terus mengintip kedaiku.
Kamu mau beli sesuatu?
Halo, Pak.
Aku yang akan mengambil alih kedai ini.
Aku akan meneken kontrak besok.
Apa? Apa maksudmu?
Aku sudah menjual tempat ini.
- Apa?
"Kelas Teratas Konsultasi Bisnis"
Kembalikan uangku!
Uangku!
- Kembalikan kepadaku!
- Uangku.
"Waffle"
Astaga. Kurasa kamu ditipu.
Tidak mungkin.
Aku ada pertanyaan untuk kalian.
Bukankah kamu sebaiknya pergi ke sana juga?
5.000 dolarku!
Hei, lihat ini, di kontrak ini...
Apa kontrak ini bahkan berlaku?
Tolong tenanglah.
Pak, tidak ada lagi pesanan, bukan? Aku sudah selesai.
Tanganmu bermesin, ya?
Tidak ada lagi. Kamu boleh pulang.
Baik.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
"Ayah"
Ya, Ayah.
Ayah.
Apa kamu bahkan bekerja dengan Ji An di sini?
Apa?
Ayah, bagaimana bisa...
Apa Ibu memeriksaku?
Belum.
Apa?
Pada hari kamu pergi, ayah mengambil ini dari mobilmu.
Kotak hitam.
- Lantas,...
- Ada
banyak klip menarik.
Ada So Ra juga.
Ayah mengembalikan ini kepadamu
setelah menyaksikannya sendiri.
Lantas,
apa hanya Ayah yang tahu soal ini?
Itulah alasan ayah bilang begini kepadamu.
Do Kyung,
menyerahlah dengan Ji An dan pulanglah.
Ayah...
Kamu tidak akan pernah bisa membahagiakannya.
Apa maksud Ayah?
Ayah
dahulu orang biasa seperti Ji An.
Ini kesimpulan ayah
setelah menikahi ibumu selama 34 tahun.
"Dia akan hidup sepertiku juga."
Maksud Ayah...
Ayah juga dahulu percaya cinta bisa mengatasi apa pun.
Ayah polos dan naif.
Ayah kira semuanya akan aman jika ayah berusaha keras.
Demi Perusahaan Haesung...
Maksud ayah,
demi kakek dan ibumu,
ayah kira ayah harus bisa berusaha sebaiknya mungkin.
Ayah bodoh dan polos.
Ini mengejutkan.
Aku tidak pernah melihat Ayah kesulitan.
Kamu kira Ji An akan membiarkanmu melihat itu?
Karena kamu kabur dari rumah sekarang,
ayah menunggu dan menyaksikan kamu berbuat sesukamu.
Tapi kamu kalah dari kakekmu sesuai perkiraan ayah.
Aku belum kalah darinya.
Dia membangun perusahaannya menjadi sebesar itu.
Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan sebarang orang.
Kamu
tidak akan bisa mengalahkan kakekmu.
Ayah kemari untuk bilang begitu.
Ayah.
Ayah kira kami tidak bisa menemukan Ayah di sini?
Astaga, udaranya amat segar.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Aku harus memeriksa apa kediaman Ayah yang baru bagus.
Ji Ho, periksa apa kamarnya cukup hangat.
Baik.
Bagaimana kalian bisa kemari?
Kakekku dahulu tinggal di sini.
Ayah kurang imajinasi.
Dia pasien darurat, jadi, hasil biopsinya
akan tersedia besok sekitar pukul 17.00.
Lantainya hangat.
Tapi di sini tidak ada apa-apa.
"Namaku Seo Tae Soo. Kuharap ini tidak akan terjadi"
"Tapi jika kamu menemukanku kolaps di lantai"
"Tolong hubungi Rumah Sakit Hyangrim atau Yang Mi Jung"
Kak Ji An.
"Namaku Seo Tae Soo. Kuharap ini tidak akan terjadi"
"Tapi jika kamu menemukanku kolaps di lantai"
"Tolong hubungi Rumah Sakit Hyangrim atau Yang Mi Jung"
Di luar dingin. Tutup pintunya.
Ji Ho, tutup pintunya.
- Baik.
- Bawa mangkuknya.
Baik.
Tinggalkan saja. Biar kulakukan.
Tunggu. Tinggalkan di sini.
Tampaknya Ayah baik-baik saja. Lantas, kami pergi dahulu.
Hanya butuh lima menit untuk ke halte bus.
Kak Ji An bilang tidak ada bus di sekitar sini sebelumnya.
Aku pergi, Ayah. Aku harus bekerja besok.
Baik.
Beristirahatlah.
Kamu datang.
Aku kemari bukan untuk pergi mengantarkanmu operasi.
Aku mau bercerai.
Kamu menang. Aku akan menurutimu.
Tapi kumohon
lahirkan bayi itu.
Lalu aku akan menceraikanmu.
Seo Ji Tae.
Aku tidak memintamu membesarkan bayi kita.
Aku akan membesarkannya sendiri.
Aku akan menghubungi polisi.
Kamu tahu itu ilegal.
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Aku sudah mempertimbangkannya.
Kamu hamil sebelum menikah.
Kamu tahu itu, bukan?
Apa pentingnya itu?
Aku mau kita bertanggung jawab
atas perbuatan kita.
Jadi, kamu akan melahirkan bayinya
dan aku akan membesarkannya.
Kamu mengancamku?
Aku tidak mau menghancurkan hidupmu.
Kamu tidak harus menjalani hidup yang menyedihkan.
Aku bisa cuti ayah.
Aku akan cuti ayah satu tahun.
Ada tempat pengasuhan di dekat cabang Cheongju.
Aku akan mengajukan diri untuk cabang itu.
Kamu bisa mengambil
cuti melahirkan dua bulan.
Lantas, kamu akan bisa tetap bekerja.
Ji Tae.
Jadi, masuklah.
Kamu punya alamatku. Tolong antar kami ke sana.
Ji Tae.
Jangan bilang apa pun.
Kamu sebaiknya masuk.
Ini.
Pilihanmu mau membuangnya atau tidak.
Ayah memberikannya kepadamu.
Antara bayinya dan aku,
kamu memilih bayinya?
Kamu membuatku tidak punya pilihan.
Pergilah.
Aku akan pergi setelah melihatmu masuk.
Kak Ji An.
Kakak sudah melihat poster Ayah?
Dia bahkan menemukan sanatorium.
Artinya dia memutuskan mati sendiri.
Kakak sebaiknya membelikannya meja rias untuk kamarnya.
Tapi aku lega mendengarkan Kakak.
Ayah tidak bisa melakukan apa pun.
Bagaimana jika tidak memberitahunya soal kanker imajinasinya?
Apa maksudmu?
Tidak penting bagi Ayah
kankernya asli atau tidak.
Ayah mau mati.
Dia sudah amat terluka.
Kamu benar.
Dokter bilang dia butuh psikoterapi.
Dari semua pernyataan yang kita dengar dari Ayah,
dia yakin kita semua tidak membutuhkannya.
Ibu sudah menunjukkannya dari perbuatannya.
Kita juga.
Aku yang terburuk.
Tapi aku tetap khawatir.
Jika kita memberi tahu Ayah itu bukan kanker
dan hanya radang gastrik stres,
dia akan
amat malu.
Dia tidak akan bisa pulang.
Lantas, kita sebaiknya membiarkannya percaya
bahwa itu kanker perut?
Ingatkah Kakak bagaimana kita memperlakukan Ayah
sebelum bisnisnya bangkrut?
Ayah selalu seperti pahlawan super bagiku.
Ini bukan hanya soal uang.
"Ayah, tolong ikatkan tali sepatuku."
"Ayah, aku ada ujian besok, tapi sudah mengantuk."
"Tolong temani aku."
Kakak dahulu pergi ke pemandian dan mendaki dengannya
setiap akhir pekan.
Kakak juga cerita soal pacar kakak kepadanya.
Terkadang kakak bercerita soal senior kakak yang jahat.
Ayah bilang kepada kakak suatu hari.
Setelah bisnisnya bangkrut,
kakak bahkan tidak menatapnya.
Benar.
"Ayah tidak apa-apa?"
Kakak tidak pernah bilang begitu.
Kakak menanyakan itu setiap malam
saat bisnisnya berjalan lancar.
Kukira Ayah tidak tahu apa-apa.
Dia selalu tersenyum.
Dia mengungkapkan semua kekesalan terpendamnya
karena aku.
Aku tidak membiarkannya seperti ini saja.
Jika kanker imajinasinya
disebabkan perasaan terkhianati keluarganya,
kita harus menyingkirkan perasaan terkhianati itu
agar gejalanya menghilang.
Kamu mau dia tahu sendiri?
Jadi? Kamu kehilangan 50.000 dolar begitu saja?
Ya.
Ternyata Ayah benar.
Aku tahu aku menyedihkan.
Anggaplah kamu belajar dengan uang itu.
Jadi, kamu mau apa sekarang?
Aku mau memulai bisnis.
Setelah ada rencana bisnis,
aku akan bekerja di lapangan selama setahun seperti usul Ayah.
Tapi aku belum tahu mau berbuat apa sekarang.
Kamu harus memikirkan
soal kamu bisa mengelola bisnis atau tidak dahulu.
Aku harus mencobanya kalau begitu.
Kamu bisa mencobanya di pasar loak atau semacamnya.
Pasar loak?
Aku akan mencari lokasi pasar loak malam ini.
Kakak akan membuat antingnya.
Bisakah Kakak membuatkannya dalam beberapa hari?
Kakak bahkan bisa membuat setidaknya 10 pasang malam ini.
Kamu sebaiknya mencari baju bagus.
Jangan khawatir.
Aku tahu di mana bisa mendapatkan sponsor.
Kamu mau pergi pagi-pagi?
Ya. Aku akan membantu memanggang roti teratur sekarang.
Jadi, aku tidak akan bisa ikut sarapan.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Berhentilah dari toko roti itu sekarang.
Apa?
Ibu memang mau memberitahumu.
Kami sudah memutuskan mengirimmu ke luar negeri.
Kami sudah menugaskan pengawal 24 jam juga.
Kamu bisa belajar membuat kue di luar negeri.
Belajar di luar negeri?
Kamu sebaiknya mendapatkan pendidikan yang lebih baik.
Jika kamu belajar membuat kue sebagai koki di Perancis,
ibu akan mendirikan toko kue untukmu di FNB.
Ibu belum pernah bilang itu.
Ibu juga tidak pernah bertanya kepadaku.
Kami menentukan jalan Do Kyung dan Seo Hyun juga.
Aku tidak mau ke luar negeri.
Untuk apa?
Ji Soo.
Aku bilang sekarang. Aku tidak mau ke luar negeri.
Ini amat tidak adil.
Bagaimana bisa Ibu baru memberitahuku
tanpa membahasnya denganku?
Itu aturan keluarga ini.
Kamu menyukai membuat kue. Apa masalahnya?
Ibu tidak mengirimku ke luar negeri karena itu.
Ibu berusaha membuatku belajar
agar tidak mempermalukan keluarga ini.
Ibu sama sekali tidak peduli
dengan opini, niat, atau impianku.
Tapi pendidikanmu belum cukup untuk kami
dan memang pantas menutupi kekuranganmu.
Ibu akan memesan tiket pekan depan,
jadi, renungkanlah.
Tidak.
Aku tidak mau pergi.
- Hei.
- Aku tidak akan pernah pergi.
Tidak?
Ibu tidak berhak memaksaku belajar di luar negeri.
Aku berhak memilih jalan hidupku sendiri.
Aku tidak paham sampai sekarang.
Kenapa menurut Ibu para konglomerat itu
spesial?
- Apa?
- Apa spesialnya mereka?
Kalian hanya punya uang lebih banyak dari orang lain.
Kalian tetap makan tiga kali sehari.
Kalian selalu memerintahku.
Tata krama dan harga diri. Aku tidak pernah menyukainya.
Aku tidak bisa tidur nyenyak sejak pindah kemari.
Ini lebih mirip akademi militer daripada rumah.
- Seo Ji Soo.
- Ya.
Ya. Aku Seo Ji Soo.
Aku hidup sebagai Seo Ji Soo
dan aku mau tetap seperti itu.
Aku mau menjadi Seo Ji Soo, yang selalu dicintai.
"Pathfinder Kedua Buka Bulan Depan"
Kenapa kamu di sini pukul sebegini?
Kamu kemari karena khawatir?
Aku ada pekerjaan.
Apa yang kamu lakukan di sini pukul sebegini?
Yong Gook mengambil laptopku, jadi, aku memakai yang ini.
Apa yang kamu lakukan? Kamu mau kubantu?
Tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menggunakan yang akan mereka buang.
Kudengar aku bisa memanfaatkan potongan kayu dan serbuk gergaji.
Apa disebut pelet?
Kamu mencari sesuatu untuk dimanfaatkan?
Katakan. Kayu jenis apa yang kamu cari?
Kamu tidak boleh mengaduk serbuk kayu dengan tangan kosong.
Apa dampaknya nanti ke tanganmu?
Tidak apa-apa karena aku suka. Tanganku tidak penting.
Kenapa kamu seperti ini? Aku tidak paham.
Aku mengerti kamu punya pekerjaan.
Tapi lihat yang kamu lakukan kini.
Kenapa kamu menolak menjadi istri Haesung?
Kamu minder karena tidak bisa?
Inilah alasanku tidak akan bisa memacarimu.
Kita tidak ada kesamaan.
Aku tidak menyukaimu lagi. Jangan memikirkannya.
Aku tidak berencana.
Kenapa kamu tidak kesal?
Kenapa kamu senang saat aku begini?
Kamu tidak berencana?
Kamu tidak mau berurusan denganku?
Lantas, kenapa kamu mengirimiku foto itu?
Kenapa kamu mengirimiku fotomu di Incheon?
Kenapa kamu meninggalkan tas itu?
Kamu terus membuatku khawatir.
Kamu sengaja?
Bukankah kamu tidak mau berurusan denganku?
Jelaskan satu per satu.
Kenapa kamu tidak datang untuk mengambil tasmu?
Kamu mau aku mengembalikannya kepadamu?
Kenapa kamu bereaksi berlebihan saat aku mengunjungimu?
Kamu tahu itu akan memancingku.
Kenapa kamu pergi ke Incheon?
Lagi pula, kamu sudah menelepon Sunwoo Hyuk.
Kamu mengirim sinyal ke kami berdua, bukan?
Kamu mengirimiku foto. Kamu mengiriminya apa?
Serta kenapa kamu meneleponnya?
Kamu menyukainya? Kamu menyukaiku,
Kenapa kamu menelepon seseorang yang dahulu menyukaimu?
Kamu tidak boleh bersikap begitu.
Aku berusaha menyalakan ponsel dan membuangnya
karena kamu membelikannya untukku,
tapi
aku menemukan fotomu yang kamu suruh aku ambil.
Aku hanya mengirimkan foto itu
karena itu milikmu.
Serta aku tidak sadar tasku tertinggal.
Kamu tidak tahu karena tidak berada di sana.
Aku diusir amat cepat.
Kenapa kamu amat tegar?
Kenapa kamu bertingkah seakan-akan berniat bilang begitu?
Kenapa kamu mengaduk serbuk kayu dengan terlihat bahagia?
Lihat? Kamu tidak kesal lagi.
Tahukah kamu betapa sulitnya menghadapimu?
Bagaimana bisa kamu mengabaikanku seperti ini?
Hentikan.
Hentikan apa? Berbuatlah sesukamu.
Aku mengantarkan ayahmu ke rumah sakit
saat dia kolaps di kantor kita.
Ayahmu mencari di terminal dengan fotomu.
Dia memeriksa jasad wanita di kantor polisi.
Jadi, aku bilang kepadanya kamu di Yeonnam-dong.
Lantas, kamu berbuat apa? Kamu meneriakiku.
Kantor polisi?
Aku kecewa denganmu juga.
Dia memeriksa
jasad wanita?
Hei, maksudku...
Maaf. Seharusnya aku tidak mengatakan itu, ya?
Tidak apa-apa.
Aku sebaiknya bilang
sesuatu yang belum kubilang.
Terima kasih
sudah memberi tahu ayahku.
sudah mengurus ayahku.
Kurasa
aku sudah mengatakan dan mendengar semua yang kuperlukan.
Aku harus berfokus, jadi, berhentilah bicara denganku.
Hei, Seo Ji An.
Apa aku tampak lucu bagimu?
Hanya karena aku menyukaimu...
Ada apa denganku?
Kenapa aku kekanak-kanakan sekali?
Kamu tidak lapar?
Apa? Kamu masih di sini?
Kenapa tidak pulang?
Sudah kubilang aku memakai laptopnya.
Kamu belum makan malam?
Belum.
Apa kamu bahkan tahu ini pukul berapa?
Aku berusaha menghidupkan ponselnya dan membuangnya
karena kamu membelikannya untukku.
Dia berusaha menyalakan ponselnya dan membuangnya?
Dia berusaha menghilangkan jejak dirinya?
Ini hasil lokasi ponsel Ji An.
Itu kehilangan sinyal sepekan lalu.
Sinyal terakhir tertangkap di Incheon.
Dia pergi ke Incheon tanpa dompet
dan membuang ponselnya setelah meresetnya.
Kenapa?
Apa kamu bermain-main dengan Ji An saat kamu tidak bisa
bertanggung jawab?
Bagaimana jika aku bertanggung jawab?
Jika kamu bisa...
Kamu dahulu kakaknya.
Bagaimana bisa kamu meninggalkannya seperti itu di akhir?
Aku mau minta tolong.
Jangan ganggu Ji An.
Dia baru saja kembali menjadi dirinya sendiri.
Jangan usik dia.
Jika kamu sungguh peduli dengannya.
Aku
sudah menghadapi waktuku antara hidup dan mati.
Jadi, aku tahu sekarang. Sungguh.
Aku tahu posisiku,
jati diriku,
dan tempatku seharusnya berada agar aku bahagia.
Ji Soo pergi pagi-pagi.
Kenapa?
Dia akan membantu memanggang di toko roti.
Astaga.
Kurasa itu sungguh cocok dengannya.
Aku tahu.
Ji Soo.
Kenapa kemari pagi sekali?
Katanya Anda sudah menunggu sejak kemarin.
Kamu pintar, Bagus.
Lantas, haruskah kita mulai sekarang?
Centong.
Ini dia.
Anda mau ke mana? Biar kuantarkan.
Tidak. Aku mau pergi sendiri.
Terima kasih sudah mengizinkanku menggunakan mobilmu.
Belilah cumi-cumi.
Halo. Anda mencari cumi-cumi?
Apa ladang rumput laut buka hari ini?
Hari ini tidak karena cuacanya buruk.
Astaga.
Kamu pria tampan yang saat itu kemari.
Kamu mengenalku?
Kamu mencari Nona Seo.
Kamu belum bertemu dengannya?
Soal dia...
Bagaimana Nona Seo bisa bekerja di ladang rumput laut?
Permisi.
Siapa kamu?
Aku kemari untuk mencari tahu sesuatu.
Siapa kamu
mau bertanya soal Nona Seo?
Anda memberi tahu Sunwoo Hyuk soal dia.
Pria yang membawa Ji An.
Itu karena dia kemari pertama.
Aku harus menjelaskan apa yang terjadi.
Lantas, aku terlambat selangkah.
Tepat setelah Ji An pergi dengannya.
Bagaimana kabar Nona Seo?
Ya. Katanya dia bahagia.
Lantas, itu cukup.
Kenapa kamu mau membicarakan itu sekarang?
Dia tidak terbuka kepadaku.
Kukira aku mungkin menemukan jawabannya di sini.
Katanya dia menghadapi
waktunya antara hidup dan mati.
Apakah kamu alasan
dia akhirnya kemari?
Aku salah satu alasannya.
Kamu lihat gunung itu?
Aku menemukannya di dekat puncak gunung itu.
Dia kolaps setelah minum obat.
Aku mau melepaskannya,
tapi tampaknya dia akan melakukannya lagi.
Itulah alasanku membuatnya bekerja di sini,
jadi, dia tidak memikirkan hal lain.
Dia berusaha bunuh diri?
Tanpa ponsel atau pun KTP.
Dia tidak punya apa-apa.
Jika temannya
tidak kebetulan menemukannya saat kemari membeli rumput laut,
dia pasti sudah mati selagi mengeringkan rumput laut.
Dia bahkan menolak pergi saat temannya di sini.
Temannya harus membujuknya selama beberapa hari.
Kenapa kamu peduli?
Hyuk. Usir dia dariku.
Aku tidak tahu alasannya melakukan ini.
Ji An.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Golden Life"
Ji An.
Apa dia adikmu?
Kamu sudah bertemu dengan saudaraku?
Lantas, siapa Seo Ji Soo?
Tapi aku punya rencana hari ini.
Dengan siapa? Sunwoo Hyuk?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kenapa kalian datang kemari satu per satu?
Tolong hentikan ini sekarang juga.
Apa yang terjadi dengan Do Kyung?
Kamu sudah menemukan gadis itu?
Belum.
Ini alamat Wakil Pimpinan Choi Do Kyung.
Ji An.
Maaf aku tidak tahu.
Aku mengerti sekarang kenapa kita tidak akan bisa bersama.
Mulai sekarang, aku akan membuatmu tenang.